Название проекта: "Tank Deathmatch"

Блоки функциональности игры:

1. +Управление танком:
	+Передвижение танка по сцене.
	+Поворот танка с помощью клавиш на клавиатуре.
	+Стрельба танка с помощью кнопки мыши.
	
2. +Оружие танка:
	+Несколько видов оружия с разными внешними видами и уроном.
	+Возможность смены оружия с помощью кнопок Q и W.

3. +Монстры:
	+Несколько видов монстров с разными внешними видами, здоровьем, уроном, защитой и скоростью передвижения.
	+Рандомное появление монстров за экраном и их движение к танку.
	+Ограничение на количество монстров на сцене (не более 10 одновременно).
	+Респаун монстров после их смерти.

4. +Столкновения и урон:
	+Попадание пули в монстра уменьшает его здоровье в соответствии с уроном от пули и защитой монстра.
	+Столкновение с монстром уменьшает здоровье танка в соответствии с его защитой и уроном от монстра.

5. +Размер сцены:
	+Ограничение размеров сцены.
