Тестовое задание:

1) На сцене располагается танк (с здоровьем, защитой и скоростью передвижения)
2) Танк должен уметь двигаться по сцене, поворачиваться (стрелками на клавиатуре) и уметь стрелять (лкм)
3) Оружие у танка должно быть нескольких видов (с разным внешним видом и уроном)
4) У танка должна быть возможность смены оружия (кнопки Q и E)
5) Монстры должны быть нескольких видов (с разным внешним видом, количеством здоровья, урона, защиты и скоростью передвижения)
6) Монстры должны рождаться рандомно за экраном и направляться к танку
7) На сцене единовременно должно располагаться не более 10 монстров, при смерти одного должен рождаться следующий.
8) При попадании пули в монстра его здоровье должно уменьшаться соответственно урону от пули и защите монстра
9) При коллизии с танком, здоровье танка должно уменьшаться соответственно защите танка и урону от монстра.

Размер сцены должен быть ограничен.
По желанию на сцене могут располагаться различные препятствия.

Внешний вид можно обозначить картинкой или цветом. Расчет урона: здоровье = здоровье - урон * защита(0...1).
На графическую составляющую не стоит тратить много времени, она не влияет на оценку решения. Можно использовать готовые ассеты или простые фигуры.
В процессе выполнения тестового задания не забывайте о расширяемости и сложности поддержки. А также о производительности полученного решения. Итоговый результат должен обладать свойствами продакшн кода, насколько это возможно в условиях лимитированного времени.
Если не получилось устранить все проблемы из-за нехватки времени, опишите, как от них избавиться, если бы это был продакшн код.
